# Требования к проекту

Аналоги
1. Введение
Данное приложение относится к простым приложениям и характеризуется следующим свойством: 1)Приложение на одном экране.
2)Простота в использовании.

2. Требования пользователя
2.1. Программные интерфейсы
Присутствует интерфейс для связи графической оболочки с логической частью приложения. Для реализации графичческого интерфейса используется JavaFX. JavaFX — платформа создания графического интерфейся для дальнейшей работы с java.

2.2. Интерфейс пользователя
Две кнопки "Ok" и "Exit", а так же поле для ввода интересующего города.

Экран приложения
В окне с приложением мы видим работу приложения.

2.3. Характеристики пользователей
Целевая аудитория
Приложение очень простое и не требует много времени, поэтому оно будет подходить людям любой возрастной категории.

3. Системные требования
3.1. Функциональные требования
Пользователю предоставлены следующие возможности:

Получить информацию о погоде в настоящее время.
Ознакомиться с информацией о погоде.
Осуществить выход из приложения при нажатии кнопки "Exit"
3.2. Нефункциональные требования
3.2.1 Атрибуты качества
В приложении должен быть понятный интерфейс
Кроссплатформенность (запуск под разными платформами). Это позволит расширить аудиторию пользователей данного приложения.
Приложение имеет низкие системные требования так как не задействует большое количство ресурсов компьютера.
3.2.2 Ограничения
Запуск приложения производится под любой операционной системой на которой установлен JVM.

4. Описание приложения
4.1 Цель создания
Получение информации о погоде в настоящее время путем обращения к погодному сервису

5. Аналоги
Gismeteo. Windows weather.

На главном экране находится функционал приложения.

Главный экран
В окне с приложнием мы видим его работу.
"Экран рекорда"
На данном экране имееется информация о самом большом набранном количестве очков

"Экран информации"
На данный экран выводятся данные о погоде.
